Intrebari
Cum se numeste tehnologia ce permite anonimizarea si accesul la cunoscutul "Darknet"? Format raspuns: tor
Cum se numeste aplicatia malware ce cripteaza datele de pe un calculator si cere o rascumparare? Format raspuns: Ransomware
Cum se numeste atacul prin care parolele sunt furate folosind accesul ilegal la rețea, cu instrumente cum ar fi Keyloggers, Rootkits, backdoors, atacuri de tip man-in-the-middle? Format raspuns: Sniffing
Cum se numeste un program prin care o companie rasplateste un "white hacker" pentru vulnerabilitatile identificate si raportate? Format raspuns: bug bounty
Cum se numeste bucata de cod care ruleaza pentru a ghida procesul de pornire ce lanseaza sistemul de operare? Format raspuns: bootloader
Cum se numeste comanda Linux care afiseaza numele de utilizator curent? Format raspuns: whoami
Cum se numeste comanda Linux ce poate fi rulata pentru a accesa documentatia oricarei functii? Format raspuns: man
Cum se numeste una dintre cele mai populare distributii Linux folosite de specialisti in securitate IT? Format raspuns: kali linux
Cum se numeste organizatia ce realizeaza cel mai important clasament al vulnerabilitatilor web? Format raspuns: OWASP
Cum se numesc datele care sunt generate si accesibile de utilizatori în timp ce navighează pe o aplicație web si sunt stocate in browser? Format raspuns: Cookie
Care este numele unui modul foarte popular utilizat pentru a realiza request-uri in python? Format raspuns: requests
Care este cel mai popular modul folosit in rezolvarea exercitiilor din concursurile CTF atunci cand scrii folosind Python? Format raspuns: pwntools
Cum se numeste atacul impotriva algoritmilor criptografici ce are ca scop obtinerea de acces neautorizat la date private / secrete fara implicarea activa in comunicatii? Format raspuns: atac pasiv
Cum se numeste utilitarul recomandat pentru analiza pachetelor de date? Format raspuns: Wireshark
Cum se numeste utilitarul recomandat pentru analiza capturilor de memorie? Format raspuns: volatility framework
Cum se numeste utilitarul recomandat pentru dezasamblarea codului sursa realizat de NSA? Format raspuns: Ghidra
Cum se numeste practica de a ascunde un mesaj într-un alt mesaj sau un obiect fizic, de exemplu intr-o fotografie? Format raspuns: steganografie
Cum se numeste registrul acumulator pe arhitectura x64? Format raspuns: rax
Care sunt doua dintre cele mai populare functii de citire in C cunoscute ca fiind folosite in exploatarea vulnerabilitatilor de tip buffer overflow? Format raspuns: gets fgests
Cum se numeste tehnica de protectie ce randomizeaza baza adresei libc în memorie la fiecare rulare a executabilului? Format raspuns: ASLR


