Descriere:

Suntem în mijlocul unei anchete. Se crede că una dintre persoanele noastre de interes, ctf player, ascunde date sensibile în interiorul unui portal web restricționat. 
Am descoperit adresa de e-mail pe care o folosește pentru a se conecta: ctf-player@picoctf.org. 
Din păcate, nu știm parola, iar tehnicile obișnuite de ghicire nu au funcționat. 
Dar ceva se simte în neregulă... este aproape ca și cum dezvoltatorul a lăsat o cale secretă. Poţi să-ţi dai seama?
Detalii suplimentare vor fi disponibile după lansarea instanței dvs. de provocare.

Sugestii 

1. Dezvoltatorii lasă uneori note în cod; dar nu întotdeauna în text simplu.

2. Un truc comun este să rotiți fiecare literă cu 13 poziții în alfabet.


