1. exiftool ---> Citește și afișează toate metadatele unui fișier (imagine, pdf, audio etc.)
   Cand o folosesti in CTF: Caut flag/coord GPS/comentarii ascunse în poze,
                            PDF-uri, fișiere audio/video. Exemplu: exiftool imagine.jpg

2. file ---> Îți spune exact ce tip de fișier este (chiar dacă extensia e falsă)
   Cand o folosesti in CTF: Verifici dacă un fișier “text.txt” e de fapt PNG, ZIP, ELF etc. Exemplu: file suspicios


3. strings ---> Extrage toate șirurile de caractere lizibile (minim 4 caractere) 
                dintr-un fișier (de obicei binar)
   Cand o folosesti in CTF: Caut flag-uri, mesaje, parole sau indicii ascunse în executabile, 
                            imagini corupte etc. Exemplu: `strings binary

4. head ---> afiseaza primele 10 lini


Sporr la invatat !!!
